今天我和财政大臣Rishi sunic和Jenny一起参加了会议
哈里斯副首席医疗官昨天我提出了这个目标
政府在三个月内扭转了冠状病毒的潮流，我
想今天重复一次确定，我们将通过测试来完成
它将通过新药和新数字技术来做到这一点，这将有助于我们
看到疾病传播时，通过照亮它来标记它
最重要的是，我们现在将以庞大的国民来战胜这种疾病
努力通过减少不必要的社交接触来减缓传播速度，我想
感谢大家遵循我们周一发布的指南，以留在
如果您认为自己有症状，请在家中呆7天，如果有任何症状，则需14天
您家庭中的症状有新的持续咳嗽或
高温避免酒吧，酒吧，俱乐部和餐馆在家中工作
如果可能的话，请继续洗手，我知道这很艰难，我
知道这很不方便，但是所有这些行动合在一起
正在帮助减轻我们的NHS压力，并且您的点点滴滴
行动您的克制和您的牺牲，我们正在把这个国家
更好，更强的地位，我们将可以节省数千
各个年龄段的人的生命现在不该死的人
我们的生命可以被挽救，我们将一起采取这些行动，
我们做出这些牺牲，我们已经可以看到对实体经济的影响
梦幻般的英国公司已经处于庞大的规模之下
力量强大的大小工人，他们发现自己的工作受到威胁或
自己没有过错，我们在政府中对所有人说
会留下来，由你和我说，两家公司
记住我们打败这种病毒的共同目标，我们将尽一切努力
我们提供帮助的力量，Rishi在一分钟内将解释我们如何
将帮助各种工人度过这场危机，为您提供支持
直接以政府从未做过的方式
除了我们已经为商务和旅游业准备的一揽子计划
当然这些措施是为了我们正在采取的这些步骤而设计的
是暂时的，我当然相信，随着时间的流逝，英国经济
当然会反弹，但是我必须和你完全清楚
我们最终恢复的速度完全取决于我们集体的能力
现在能够掌握该病毒的能力，这意味着我们必须采取下一个措施
采取科学建议的步骤，并按照我们的计划，我们正在加强
周一宣布的措施，您还记得，人们已经做出了
付出巨大的努力来遵守那些避免不必要的社会交往的措施
接触，但我们现在需要进一步降低传播曲线
我们之间的关系，因此遵循四个国家之间的协议
英国所有下放的政府，我们都是
告诉告诉咖啡厅，酒吧和餐馆，今晚尽快关闭
他们有理由可以并且明天不开放，尽管他们可以
继续提供外卖服务，我们还告诉夜总会剧院
电影院，体育馆和休闲中心现在将以相同的时间关闭
这些是人们聚在一起的地方，实际上是整个目的
这些业务的很多情况是为了使人们聚在一起，但可悲的是
恐怕今天至少在身体上，我们现在需要让人们分开
我想强调的是，我们将每月审查一次情况，看看我们是否
可以放松这些措施中的任何一项，并听听我刚才说的一些内容
人们当然很想今晚外出，我对你说
难道你不认为自己是无敌的，但不能保证
会出现轻度症状，仍然可以成为该疾病的携带者
并将其传递给其他人，这就是为什么我们希望您留下来的原因
在家里，这就是我们可以保护HS并挽救生命的方法，我知道我要重复一遍
知道这有多困难，以及它似乎与自由热爱背道而驰
英国人民的本能，我也知道我也知道多少
现在，工人和企业都应该得到
我们给予的财务保证，但我们会克服这个困难，我们将会得到
一起通过它，我们将战胜这种病毒并将其撞到家
我们越有效地遵循建议，我们得到的建议就越快
该国将同时发布医疗和经济复苏信息，非常感谢
我现在要传递给Rishi，Rishi将解释一些
解释对工人的财政支持谢谢总理好
下午，我今天宣布的经济干预在史无前例的
不列颠国家的历史与我们以前的公告相结合
在公共服务和业务支持方面，我们计划的经济响应将是
世界上最全面的之一
让我直接谈到人们的担忧我知道人们很担心
关于失去无力支付房租或抵押的工作
关于没有足够的食物和账单，我知道有些人
最近几天已经把工作丢给了所有在家的人
担心未来的日子，我说这是你不会一个人面对，而是会
通过这将需要国家的集体努力，每个人都应发挥作用
发挥人民企业的政府责任，这是我们所有人履行承诺的责任
为此，我今天宣布一系列前所未有的措施
对于这个国家的政府来说，我们对人民的工作和收入的计划将
保护人们的工作为那些
没有工作的人加强了为自己工作的人的安全网
并帮助人们留在家中我们计划的第一部分是保护
本周人民的工作政府采取了前所未有的措施
冠状病毒，我们已经关闭学校，我们告诉人们待在家里
防止感染的传播，我们现在正在关闭商店，餐馆，酒吧，
必须采取步骤来挽救生命，但我们绝不能轻易做到这一点
我们知道这些措施会对经济产生重大影响，我认为
确保我们尽可能保护人们的工作的责任
和今天的收入我可以在我们历史上第一次宣布这一点
政府将介入并帮助支付人们的工资，我们正在建立一个
新的冠状病毒职位保留计划该国任何雇主
小型或大型的慈善机构或非营利组织将有资格参加该计划
雇主将可以联系HMRC，以支付大部分工资
不工作但被休假并保留在工资单上的人
而不是被解雇，政府补助将覆盖80％的
留用工人的工资总计每月高达2500英镑，这仅仅是
高于中位数的收入，当然，如果
他们选择这意味着在英国任何地方的工人
即使雇主负担不起他们的薪水，也可以保留他们的工作，并且
至少获得其薪水的80％冠状病毒职位保留
该计划将涵盖追溯至3月1日的工资成本并将开放
最初至少三个月，如果有的话，我将延长该计划的时间
必要时，我不限制可用于
我们将支付补助金，以支持尽可能多的工作，我可以穿上吗
向CBI和其他企业的工会代表大会表示感谢
我们进行建设性对话的小组，我们说我们会站出来
和英国人民一起，我们的意思是我们从来没有一个计划
我们的国家以前是这样的，我们必须从头开始构建我们的系统
我可以向您保证，HMRC正在昼夜工作，以提高计划的效率，
运行，我们预计第一批赠款将在数周内支付，我们的目标是
在四月底之前完成这项工作，但我知道许多企业
现在很痛我已经采取了特别措施来赚钱
我可以通过贷款赠款和担保向企业提供
今天，冠状病毒业务中断贷款计划将不再
按原计划六个月免息，现在将免息
持续了12个月，这要归功于我们关键财务部门的巨大努力
服务业者，这些低价现在将在周一开始提供
我将在下周宣布总督的进一步措施
而且我已经确保大中型企业可以
也获得他们需要的信贷我今天还要宣布进一步的现金流
通过现金税收系统提供支持，以帮助企业向员工付款并留住员工
在工作中，我推迟了下一季度的v80付款，这意味着没有生意
从现在起到6月底，您将支付8e导航，直到
本财政年度用于偿还直接注资超过30英镑的那些账单
十亿英镑的现金，相当于企业现金的百分之一或二
GDP让我直接与企业对话，我知道这非常困难
在政府那里，我们正在竭尽全力支持您，我们正在
支付高达80％的工资，这样就可以使某人休假而不是
为了保护他们的工作而裁员，我们推迟了300亿磅
税收，直到财政年度结束，我们将无限制地贷出
12个月无息免息，我们取消了业务费率
今年总共，如果您是在零售和休闲酒店业，
为小企业提供两万五千英镑的现金补助
政府竭尽全力支持你的财产，我问
您将竭尽全力支持我们即将推出的员工
天大的全国性广告活动，以传达可用的
对企业和人们的业务支持，请仔细查看
在做出裁员决定之前的支持取决于我们所有人
正在开始一项伟大的国家努力来保护工作，但事实是我们是
已经看到失业，可能还会有更多
我不能保证你在未来的几周内没人会遇到困难，所以我们
如果最坏的情况发生，也会加强您的安全，从而为您提供保护
我今天将增加下一个的通用信用标准免税额
在接下来的12个月中，每年12磅，每年增加1,000磅
相同数量的工作税收抵免基本要素以及这些
这些措施将使超过400万最脆弱的家庭受益，
我正在加强自雇人士的安全网-通过暂停
受以下经济影响的每个人的最低收入下限
冠状病毒，意味着个体经营者现在可以全面享受
以相当于法定病假工资的比率计入雇员的信贷
我宣布将通过福利获得将近70亿英镑的额外支持
加强安全网，保护人民收入和支持的制度
通过税收系统自雇的人我今天还宣布，下一个
自我评估付款将推迟至2021年1月，以及
让人们继续工作并支持那些失去工作或工作的人
本身，我们的工作和收入计划将帮助您顶住屋顶
我们已经采取行动，以确保房主可以得到三个月的时间
如果他们需要抵押贷款假期，我今天宣布将近10亿英镑
通过增加住房补贴的慷慨性为租房者提供支持，以及
普遍信贷，以便当地住房补贴至少涵盖
我今天采取的行动占您所在地区市场租金的30％
前所未有的经济干预，以支持该国的工作和收入
英国人制定了一项新的全面职位保留计划
并大大加强了安全网前所未有的措施
空前的时代让我结束最后的观察比结束更多
在我们历史上的任何时候，我们都会以同情心的能力来判断
我们实现这一目标的能力不仅取决于政府或
企业是这样做的，但是通过我们彼此展示的个人善意行为
小型企业，他们竭尽所能解雇他们的员工
为年长的邻居开枪的学生退休的护士
结束后，志愿者将支付当地医院的轮班费用
即将结束，我们想回顾这一刻，并记住许多小
我们和我们对我们所做的善举，我们想回顾这段时间，
记得我们首先想到别人并举止得体的样子
回到这段时间，并记住面对一代人的决定性时刻
我们进行了集体的国家努力，我们共同努力
我们之中的人谢谢您非常感谢您珍妮（Jennie）
在这个阶段，好吧，也许您可​​以帮助我们感觉到来自
我能先走的科学和医学观点
英国广播公司（BBC）的亚历克斯（Alex）精确表示，非常感谢您所采取的措施
当然，今天宣布的消息将不仅对业务产生重大影响
但是在人们的生活中，您能告诉我们改变了您的原因吗？
现在介绍这些措施如果您能看到这些措施多长时间
持久以及您打算如何执行他们和总理，如果我可以谈一谈
关于您正在采取的前所未有的措施如何确定税收
和福利系统可以应对，以确保向这些人提供这种支持
谁需要它，很快就需要它谢谢你，谢谢亚历克斯，我们在做什么
今天确实在加强我们在她的第四部分中提出的
周一的建议，我认为人们在过去的四到五个时间里付出了巨大的努力
为了遵守这些规定，我们看到参加某些酒吧的人大大减少了，
人们在全国各地的酒吧中做出了很多努力，以减少
如我们所说，不必要的社交接触，但越来越明显的是，为了
推动曲线弯曲，将不必要的社交聚会减少75个
百分比，这是科学告诉我们的，我们需要做的是对
那条曲线那条曲线，那么我们现在需要非常清楚地知道
我们将强制执行这些关闭操作，因此这是The pubs
酒吧俱乐部等等，我除了体育馆之外我还提到休闲
中心等等，现在我们如何才能很好地执行它呢？
我认为许可安排应使其相对简单
我认为实际上这确实是必要的，您知道我们会执行
严格来说，但实际上，我认为每个人都可以看到
尽一切必要保护我们的NHS和挽救生命
里奇·亚历克斯（Ritchie Alex），您绝对正确地问了我认为的问题
当我早些时候在这里时，我说一切都很好，我很容易站在这里
并宣布事情，但我想确保我所宣布的帮助可以
吸引那些我们想从中受益的人，所以这就是为什么
我们已经考虑过我们在做什么，您可以通过多种方式进行设计
工作支持计划，我们可以通过多种方式获得额外的收入
进入我们的福利体系以加强我们的安全网
专注于方案设计和我们知道容易实现的特定策略
快速运作，人们对如何操作有很多想法
做所有这些事情，我们一直在研究所有这些问题
但在此我要向HMRC的工作人员和我们的部门表示感谢。
他们自己的工作和退休金将是巨大的
像我们所有人一样，未来几周和几个月的运营压力
就像我说的那样，我们专门设计了该方案以某种方式工作
使操作复杂性降到最低，类似地，
我们进行的福利干预措施是我们特意挑选的
绝对最简单，最直接且最少的需求
手动干预谢谢Larissa Brown每日邮报谢谢总理
我们能否进入一个阶段，在这个阶段中，NHS工人必须选择谁来
尝试保存，因为没有足够的通风机，而且显然
这个星期天的母亲节是在敦促人们远离母亲
你会看到你的谢谢吗
关于NHS中临床判断医生的第一个问题
NHS中的临床医生已经做出了非常困难的判断，但我们的目标是
而整个活动的目标是确保我们将
正如我们在过去几周内反复说过的那样，我们趋于平坦
曲线，但同时也提高了NHS的弹性和功能线
这意味着现在需要付出巨大的努力来确保我们做到
有足够的呼吸机，足够IIC来应对，这就是为什么
至关重要，人们会遵循我们概述的措施并要求
母亲节的样子，我想我的建议是人们应该
不管他们的母亲是否真的要非常仔细地考虑
可能属于弱势群体的老年人是否与
她一定要超过70岁，但问题是他们是否属于其中一位
弱势群体非常仔细地考虑了传播的风险。
病毒，并按照以下建议看一下医疗
忠告我们的忠告是，老年人的身体健康状况良好
使人处于怀孕后期
您必须注意病毒的传播，我敢肯定
人们会相应地处理该建议，并且我会定期与您联系
和我家人的所有成员在一起，但是我周日会非常努力，我可以
告诉你，我肯定会寄出很多
最好的祝福，希望能见到你
ITV首相杰克（Jack）采取的措施不断升级，
您一直在建议和咨询，现在订购我们将
在这个阶段，您考虑采取进一步的措施，包括潜在的
限制人们在全国范围内的交通和流动
总理，如果我愿意，这个工资保护计划涵盖了那些
零工时合同（如果这样），那么有很多零工时合同的人
每月没有固定工资，如何确定他们的工资，以及
哎呀，邦德在运输上我不知道你昨天是否来过我们
交通是我们提供重要公共服务能力的基础
很明显，我们不希望例如固定管子或
我们知道我们的主要运输网络对我们来说太重要了
是的，对那些受覆盖的每个人都提供关键的公共服务
该计划涵盖了通过公司在薪资体系中的每个人，因此
我们会在不久后发布详细指南，具体取决于您的具体情况
雇佣合同可能会有所不同，具体取决于您是谁
涵盖了零小时，涵盖了各种不同的情况，但很可能是
如果您采用的是“支付计划”，并且有一组常规收入，
视情况而定
我无法概括每个人的就业状况，但是
总的来说，这里的愿望是尽可能覆盖尽可能多的人
我们希望针对那些
就业，这就是为什么我们受行业规模限制的公司的限制
故意将业务作为整个经济领域的干预措施
正如我们所能，山姆大衣新闻人大臣，你们都可以宣布一个特别
今天的大包裹，您对每月要花多少钱有任何了解
大概是借来的，所以你能保证
该软件包将每月可用，可能长达18个月，其中有些
科学研究表明，可能是我们所面临的持续时间
珍妮·哈里斯（Jenny Harris）今天是最后一次放学离校的数百万儿童
您能否清楚地说明孩子应该做什么和不应该做什么
从星期一开始，他们可以去公园去游乐场吗？
他们的朋友，我知道那里有很多混乱，总理
Scalise与伦敦南部的一名高级急诊医学顾问进行了交谈
今天去医院，他只是警告危险
他们没有为大量的通风机安装的事实
还需要他们在超市外面的钥匙上感觉到的难以置信的人
并拢，呼吁更多的封锁，并警告我们可能会进入
这种情况比意大利还糟，他们对被错误安置的东西感到不安
他们看到一些政客感到乐观
医生，您说得对，这是我们经过深思熟虑的重大干预措施
我们的意图是通过政府的正常运作来为一揽子计划提供资金
债务管理业务，因为我们已经宣布了美国财政部和
债务管理办公室的DMO即将发布全面的
内financing融资汇款的更新，这将在四月完成，当然
DMO财政部和英格兰银行正在密切协调，以支持
镀金市场的运作，并且非常有信心我们可以为其提供资金
这样，我认为今天应该发布一些指导
部门提供科学的投入，贯穿所有这些方面的基本要素
措施是关于社会疏远和减少我们的社会整体
同样适用于儿童的互动
对我们其他人而言，在维持
当我们经历所有人的幸福时，身心健康
我们中的一个相当紧张的时期，所以对于在家中的孩子来说，家庭或家庭
家庭组通常具有相同的暴露风险
好好说，这意味着他们通常可以一起玩
他们自己的家庭环境如果在花园里踢球，
我们不是说不要出门，而是要说您是否要出去
这样可以减少您的社交接触，因此对于儿童来说很明显，这是安全的
我们不想建议每个小孩，这是一个保护人的问题
应该在公园内独自散步，这不会有帮助
公共卫生措施，但一定要在有适当监督的情况下让儿童成长
例如相距两米，或者一起骑自行车，等等
绝对不错，在许多方面，我们都鼓励这样做，但也有
再次了解一些简单的原则，以确保您坚持使用自己的
拥有自己的设备，骑自行车去定期洗手
知道你是否咳嗽和打喷嚏显然是用纸巾所有的东西
我们一直在鼓励人们这样做，我们希望孩子们
天气越来越好，我们希望孩子们可以运动，但要这样做
不在团体中，我认为问题之一是您在哪里玩青少年游戏
例如，不仅团队游戏本身可能会有问题，所以我
不会鼓励他们，但即使是最重要的一点也是
社会因素围绕着它，因此，如果每个人都聚集在共享汽车中，那不是
一件好事，如果每个人都尝试过，他们将无法拒绝，但是如果
后来所有人都尝试去咖啡馆或饭店
这样做不是一件好事，但要减少社交活动
被指责的联系低估了这个国家现在的危机规模
面对，当您观察的梯度时，这是非常明显的
疾病，我们现在对我们国家的能力构成了真正的威胁
NHS对其进行管理，除非我们正确地做到这一点，否则您将知道
正如我不必要说的那样，数千人丧生，但
正如我所说，我们有机会抓住这一机遇，以确保我们
扭转潮流，做到这一点，我们必须遵循我们给出的建议
这就是为什么我们要采取今天的措施，这就是为什么
人们一定要避免不必要的社交接触，这是绝对至关重要的，
这就是为什么我们要关闭酒吧，酒吧，剧院等
继续，因为我们现在需要停止这种疾病的传播速度
而且我已经向该国明确表示，我们将采取特殊的措施
这样做的措施，但我们也正在采取特殊措施来帮助和
补偿那些受到我们必须受到的经济不利影响的人
做一个国家，我认为每个人都理解这两个方面
每个人都明白，就业企业的人每个人都在工作
现在正在做出巨大的牺牲，以保护那些
容易感染冠状病毒，这绝对是至关重要的，对
政府应该支持这些企业和工人，以及
这就是我们今天要做的，关于您的第二点
超级市场看起来我昨天说了这个，我想再说一次
人们应该合理，体贴地购物，我们的确很棒
供应链明天还要与超市再开会
我明天要和超市再主持一次会议，你知道
他们非常有信心可以从农场到餐桌上买到东西
每个人都应该只是合理购物，并善待他人
弗朗西斯·艾略特（Francis Eliot）时代谢谢您。 suno，你提到商店可以清除吗
列出是否要强制关闭商店，但没有出现在清单上
总理提到过，詹妮·哈里斯（Jenny Harris）
我们正在使用个人防护设备，这显然是一件
这深深地与先生有关。约翰逊可以
你只是用非常简单的话说出你对那些无视的人的看法
在您看来，您的建议似乎抵制了昨天的诱惑
邀请说他们的行为不道德或你不认为
如果人们不关注我们这些人，那实际上是不道德的
不只是总理和詹妮给的清单
作为一个具体的清单概述，他们只是在更笼统地说
有一个非常特殊的地方，社会交往发生的地方
这对珍妮跟她说话的病毒的传播很重要
可以再说一次，但我的意思是非常具体地说明了今年的地点
总理已经提到过，是的，很多
人们出于社会原因而聚集的地区，因此在许多方面，我们
他们仅仅凭借这些就几乎鼓励疾病的传播
餐馆，咖啡厅，酒吧是您聚会的地方，但我们
意识到这对人们的生活有多困难，所以外卖
设施或将其中一些转化的机会意味着粮食供应
将会持续下去，这显然对超级市场非常适用，而其他
商店，所以如果您是休闲中心
在外面做运动是可以的，但是在内部是不合适的，所以以后
中心将关闭，所以这是您可以想象要去的区域
专门用于社交聚会，这是我们最热衷的聚会
减少社交互动是的，所以PP使这个国家拥有了一个完美的环境
目前有足够的个人防护设备PPE供应
涵盖各种不同的礼服，口罩，手套
我认为有些事情会有所不同，如果您喜欢
最近引起一定程度关注的一些领域
现在解决了，实际上我们在上一次所做的工作中
建立36个小时的完全独立的PPE监督和供应链，
允许医院，但我们也需要非常清楚，还有其他工作
在护理系统中谁同样重要，并且将允许
适当的管理，以确保供应和需求在那里，我
认为我们确实需要非常清楚这是史无前例的健康事件
在这个国家，所以我们在很多方面都不太可能
在早期发现压力，医院的个人信任
或组织不得不突然增加其需求，但那里有供应
并在旁边跑动，这就像抽气机和测试一样
以及确保我们正在探索各种途径来保持
那些从您的道德观点出发的补给品，我不想进入您的视野
知道道德上的称呼等等，但是我确实接受我们
这样做非同寻常，我们正在剥夺古老的不可剥夺的权利
英国的自由职业者去酒吧，我可以理解
人们对此有感觉，但我对确实反对这一建议的人说
我们得到了非常明确的建议，这些建议来自我们的医疗和
您知道的科学专家不仅要献出自己的生命，也要献出生命
处于危险之中的您的家人正在危及社区，并且您正在
使我们上车和保护NHS并挽救生命变得更加困难
如果人们遵守我说的，如果您遵守，那么我们不仅可以挽救生命
成千上万的生命，但汤姆·牛顿会更快地从这件事中摆脱出来
儿子冈恩通过关闭酒吧，餐馆，俱乐部等来感谢总理
因此，立即执行的另一项巨大风险是推
也许很多年轻人进入自己的家，而不仅仅是参加大型聚会
你不会禁止聚会还是你，你对年轻人的建议是什么
不聚集在一百人的团体中，喝同样数量的酒
门和你的机会知道妈妈问社会恐惧的一个因素
您错过了所有这一切，但慈善机构是志愿部门
你在掩盖他们的工资慈善收入下降了
自开始以来仅40％的时间，他们已经问过您
我们也考虑要进行救助，因此在支持方面非常感谢
对于慈善部门，我们制定了重要的商业费率减免计划
在过去的一两个星期中进行操作肯定会使他们受益，您将
对他们有直接的现金流量收益，并且它们已经被当今的
您知道我会强调的干预措施在以下方面具有重要意义：
对志愿团体和社区团体提供更多支持的条款
我正在积极与社区事务大臣对话，尤其是
当我们尝试照顾我们社区中最脆弱的人群时，
很有可能我们应该增加对地方志愿社区团体的资助，以
帮助解决这个问题，这是其他积极的方面
着眼于但只是为了更广泛地强调您我所设计的方案
对于英国政府而言，今天概述的范围和规模是前所未有的
这是我们对英国工作和英国工人的巨大承诺
会很困难，但我们会通过这个过程与您同在，我们正在
我们绝对可以支持您的工作并增加您的收入
在这段时间里，是的，关于年轻人，显然我们不能禁止每一个
人与人之间的社交形式当然，我们不是那样做的
但另一方面，我们所说的是，风险不仅仅在于
年轻人的风险是，他们将成为老年人的疾病媒介
有潜在致命后果的亲戚，我们请人们思考
关于这一点，这就是我们采取决定性步骤的原因
我们在各个地方采取的措施实际上邀请人们进行社交
这就是为什么我们发表了非常有力的建议的原因，我真的希望
每个人都接受它，恐怕我们现在必须总结一下，因为我们还有更多
要做的事情和要做的事情，但有两个重要的事情，我希望你会采取
今天远离新闻的两个重要方面，是的，我们告诉酒吧
餐馆俱乐部-衣服健身房休闲中心，我们告诉他们声明和
每个人都知道这是一个巨大的Reggie，
我想着将要面对的业务真是令人心碎
由于该国不得不采取措施而造成困难，但这就是
为什么我们同时发布了一个非常出色的软件包
支持，不仅是对企业的支持，还对个人工人和我们的支持
向企业传达的信息是，我们将站在您身后，我们希望您
会站在你的工人后面，这次到国家是不一样的，我们
所有人都记得这次发生在2008年的情况
这造成的经济损失使我们把人民放在第一位
非常感谢[音乐]